Zhao.
Cuando vayas a Shenzhen,
Recuerda enviarme un mensaje.
Ruohua.
¿No crees que
nuestra universidad
Es como
calcetines de los mayores de Navidad.
Los regalos de todo el país
en todo el país.
No nos diferenciamos.
No hay altos ni bajos.
La Navidad está a punto de terminar.
Se sacaron todos los regalos.
Los caros están en el estante.
Es barato.
en un rincón.
Cada uno ha vuelto
a sus posiciones.
Solo hay algunos afortunados.
puedan estar enamorados y finalmente estar juntos.
Por ejemplo, tú.
Realmente te envidio.
puedas quedarte en esta ciudad
en esta ciudad.
Hola.
Ruohua.
Vámonos.
Dilo otra vez.
Dije que
Terminemos.
Tu madre vino a nuestra empresa hoy
a buscarme.
Ella me pidió que te dejara ir.
Admito que no puedo vencer a tu madre.
No importa lo bueno que seas,
no me atrevo a casarme contigo.
Tengo miedo.
Somos bastante infantiles.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puede una persona
separarnos de nuestra familia?
El ego que pensamos
no existe en absoluto.
No importa si estamos dispuestos a admitirlo o no,
está lleno de
el olor de esa casa.
El sabor de tu casa es muy elegante
lo orgulloso que es.
Incluso la forma de romper
tan simple.
Ruohua.
No tiene sentido
no tiene sentido.
Beijing no es para ti.
Tampoco puedes vencer a tu madre.
Espero que cuando vuelvas a tu pueblo natal,
puedas encontrar un novio
a tu madre.
Zhou Kaize.
No es la única empresa en Beijing.
ni solo tú.
¿Me queda bien o no?
¿Me quedo aquí?
No te preocupes.
Bien.
Entiendo.
Que seas feliz.
Cheng Shuxin, hablo más.
Según el acuerdo de divorcio,
la distribución de la propiedad.
Con su condición física,
incluso en el tribunal,
el juez no lo condenará así.
¿De verdad lo has pensado bien?
Sí.
Yo escribí los términos.
No es mi dinero.
No quiero ni un centavo.
¿Te llevo o qué?
No hace falta, toma un taxi.
Bien.
Qin Feng.
Espero que seas feliz.
Mírate.
Siempre te comportas así.
¿No estás cansada?
¿Qué quieres decir?
¿Eres interesante?
Te dije que
te compensaré.
Te daré todo lo que pueda.
¿No lo entiendes?
Me engañaste a mis padres.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres nuestra tienda?
Dime.
No es tu estilo de trabajo.
¿Qué tienda?
Explícame.
Bien, así que
Admito
Lo admito.
Debería
ser clavado en la columna de la vergüenza moral.
Debería ser golpeado por un rayo.
Pero no ignores
por esto.
todo nuestro pasado.
Todo lo que hicimos
¿Por qué llegamos
hoy
todo es mi culpa?
Cheng Shuxin.
¿No tienes ninguna culpa?
¿Eres
inocente?
En este mundo,
nadie es absolutamente inocente.
Gracias.
Ahora me haces sentir
no te debo nada.
No te debo nada.
Atención, pasajeros.
El tren G58091.
Comienza a revisar los billetes.
Hay pasajeros
Pasajeros del tren G58091
Por favor, vaya a la entrada 8.
Entra a la estación.
Esta vez,
Debe haber muchas maletas.
Recuerda enviarme la clase de tren.
Te recogeré en la estación de tren.
¿Por qué siempre son ustedes?
depende de ustedes.
No voy a volver.
No.
Es un buen camino.
Una tienda tan buena
no se puede alquilar en unos meses.
¡Qué tonto!
¿Qué pasa con la tienda?
La familia Qin tiene conciencia.
Creo que tú
Eres arrogante.
No vas a aceptar el dinero.
¿Entonces?
me lo dio en privado.
La palabra que usa es chantaje.
¿Con qué chantajeaste?
En la cabeza de Qin Feng.
Después de todo, tiene la gloria de un buen hombre.
con la gloria de un buen hombre.
Su familia también te pidió
que te divorciaras.
La caña de azúcar no tiene dos caras de dulce.
como prostituta.
No es tan barato.
¿Lo has atrapado?
¿Qué evidencia?
Conozco muy bien a Qin Feng.
También conozco a sus padres.
Si no fuera por ti,
¿Qué evidencia?
no estaría de acuerdo.
esas condiciones.
¿Le engañó?
¿Quién?
Ese hipócrita, Chu Zhijuan.
Lo odio mucho.
Odio a ese desagradecido.
Sé bueno.
No llores.
Piénsalo.
Haremos prótesis en el futuro.
Ya tenemos dinero.
Tenemos dinero para hacer cirugía plástica.
¿Verdad?
Hago pollo frito al mes.
puedo ganar
Mil y ocho yuanes.
¿Verdad? Ya tenemos dinero.
Qin Feng no lo tiene.
Tenemos dinero.
tendrás apoyo en el resto de tu vida.
Con este dinero,
¿qué diferencia hay con comer moscas?
Tú...
No importa de dónde viene el dinero,
el dinero
¿Cómo te atreves?
Mamá.
No quiero esta tienda.
¡Qué locura!
¡Dios mío!
Comamos primero.
¿Vas a devolvérmelo o no?
A comer.
Qin Feng se engañó primero.
Es la parte equivocada.
¿Verdad?
Él te compensa
es razonable y legal.
¿Por qué debería devolvérselo?
Cuando nos enamoramos,
Qin Feng me dio Jin Shan Yinshan.
Lo tomaré todo.
Ahora ya no me amas.
me iré
con mi dignidad.
¿dignidad?
¿Qué es la dignidad?
Puedes pagar la dignidad.
Una buena prótesis es dignidad.
La dignidad es esperar a que muera.
puedes contratar a una buena niñera.
Eso es dignidad.
No quiero vivir
vivir con esta mosca.
¡Qué deliciosas moscas!
Tanta gente
no pueden pedir nada.
Chica, tú...
Estás en esta situación.
Ya está.
¿Por qué estás compitiendo conmigo?
Lo hago por tu bien.
No digas que es por mi bien.
No quiero escuchar estas palabras más.
Me pediste que confesara
al mundo entero.
soy un discapacitado.
Soy inferior.
No puedo cuidarme.
No merezco hablar de dignidad.
Este es mi bien.
Para consolidar el matrimonio,
para consolidar el matrimonio.
Ganar con la miseria
para el resto de mi vida.
Todo esto lo hiciste tú.
Ahora todo está impuesto
en mi cabeza.
Tengo que admitir que
esto es lo bueno que soy.
No estoy bien en absoluto.
Ya, ya.
Sé que tienes mal genio.
Yo, aquí.
Tengo otro plan.
Te lo diré.
Tenemos
Hay un poco de depósito.
Además,
cuando se divorció de ti,
cuando me divorcié contigo.
Ese dinero
son 400.000 yuanes.
Se lo devolvemos.
Pero la tienda
tiene que ser nuestra.
¿Está bien?
No.
Esa tienda vale dos millones.
Entonces devuelve dos millones.
Esta noche
ven conmigo a la familia Qin.
Les devolvemos el certificado de propiedad.
Imposible.
Zhao Xiufang.
Mi pierna está rota, pero mi corazón no está roto.
Puedo ganar dinero para ganarme la vida.
y puedo mantenerte.
No como
No voy a comer aunque me muera de hambre.
Bien, bien, bien. Tienes ambición.
¡Qué ambición!
La ambición es algo bueno.
Pero
No puedo cambiar mi ambición
No puedo cambiarlo
No se puede cambiar las extremidades falsas.
Mira,
tu condición física
¿Cómo podemos ganar dinero?
Esta prótesis
ya gastó decenas de miles.
Todavía quedan más de cien mil.
Tu ambición
¿Crees que es un cambio de magia?
Si me transformo,
¿vas a devolver
la tienda?
Cheng Shuxin.
Dejo las palabras aquí.
¿Quieres que vomite
para comer.
De ninguna manera.
Bien.
Yo también lo dejo aquí.
Si no lo devuelves,
no serás mi madre.
Tampoco quiero que me cuides.
Tú...
¿A dónde vas?
No creo que no pueda vivir sin ti.
Con un tono tan alto,
Ten cuidado de no poder cantar.
Si quieres una tienda,
vive con tu tienda.
Vivo mi propia vida.
Esta casa es tuya.
Yo debería irme.
¿Me estás echando?
Bien, me voy.
Me voy.
Vale, vete.
Eres un niño.
¿Por qué eres tan cruel?
Yo
no tengo vergüenza.
El ritmo de la mosca
te crió.
noble y orgullosa.
Una hija inolvidable
Tú cultivas el campo
Yo tejo tela.
Voy por agua.
Tú.
Entra.
Es un lugar muy grande.
¿Estás durmiendo aquí?
¿No puedo?
Esto...
Vamos, el pollo frito que quieres.
¿De verdad?
Por supuesto.
Qiu
Mis prótesis
debería estar en el período de prueba.
Sí.
Si no es adecuado,
¿se puede devolver?
Retrocede.
¿Por qué?
¿No te sientes bien?
¿Te sientes mal?
Te ayudo a ajustarlo.
No, no.
Las extremidades falsas son buenas.
Soy yo.
Estoy un poco apretado últimamente.
Lo siento.
¿Por qué?
¿Qué dificultad encontraste?
Dime.
Es que
Es un poco complicado.
No puedo
no puedo explicártelo claramente.
Es esta prótesis.
Solo puedo esperar.
Cuando tenga suficiente dinero,
Bueno,
Voy a buscar al fabricante.
para prolongar el período de prueba de esta prótesis.
¿Qué te parece?
¿Se puede hacer así?
Por supuesto.
Gracias.
En poco tiempo,
aparte de vender la casa,
no puedo conseguir
tanto dinero.
Pero después de vender esta casa,
¿a dónde puedo ir?
Tu madre lo sabe.
No le digas a mi madre
Este asunto
es
No le digas
no se lo digas.
Considéralo como un secreto.
¿Vale?
Bien.
La octava pieza, Zhao Xiufang.
Después de comer,
sale a correr cinco kilómetros.
Agrega cuarenta minutos de oxígeno.
Dije que no lo aprobarías.
Antes estaba a dieta
por mi hija.
¿Verdad?
Ahora
He vuelto a la libertad.
¡Soy libre!
Pero ahora
puedes comer sauce con esto
para aliviar tu ansiedad.
Después de comer,
debes estar avergonzado
por tu comportamiento.
Y estabas ansiosa
y comías demasiada comida.
Está atrapado en un círculo vicioso.
¿Crees que
Interesante.
¿Por qué no?
Te digo, dentro de tres días,
mi hija se rendirá conmigo.
¿Por qué agitas la cabeza?
¿Lo olvidaste?
La última vez
No volví a casa a propósito
para curarla.
La he tratado.
Creo que esta vez
si sigues
con ella,
no podría ganarla.
No se rinde a mí.
Ella se rinde a la vida.
Es muy orgullosa y lujosa.
¿Qué quieres decir? No lo creo.
Si no me crees, apuesta.
Apostemos. Apostemos.
En realidad, entiendo a mi madre.
A veces pienso que
si sigo aguantando así,
de verdad
Es como dijo mi madre.
Estoy loca.
Tal vez mañana o pasado mañana
o pasado mañana,
no puedo aguantar más.
Mientras sigas insistiendo hoy,
hoy será la victoria.
Tranquila.
En realidad, tengo una sugerencia.
No es una sugerencia, no una sugerencia.
Es una invitación de cooperación.
¿Qué invitación?
Quiero
nuestros instrumentos para probar las extremidades falsas.
Durante el proceso de emparejamiento con las extremidades falsas,
para grabar algunos videos
y los publicaré en Internet.
para que más gente vea
Ahora la nueva tecnología
y los técnicos profesionales
las personas con discapacidad de ambas piernas
puedan llegar muy lejos.
¿Cuánto puede saltar?
Cuando ganes dinero,
obtendrás dividendos.
Si nuestro video
es popular,
podemos ganar
mucho dinero.
Tranquilo, lo sé.
No soy confiable.
Mi carrera acaba de empezar.
Es difícil romper los obstáculos de promoción.
¿Puedes ayudarme?
Me estás ayudando.
¿Entonces estás de acuerdo
nuestra cooperación?
¿Está bien así?
De hecho, no lo sé.
Pero quiero hacerlo.
De todos modos,
somos muy pobres, ¿verdad?
No importa lo pobre que sea,
Solo necesitamos
sin preocupaciones.
Si lo consigues,
usa mi cuenta anterior.
En mi cuenta,
en mi cuenta.
Pero después del accidente,
no lo actualicé.
No sé si los fans
si todavía están.
Seguro que sí.
Cuando vuelvas,
volverán.
Al menos
también puedes hacer que tu madre te vea.
Puedes vivir
por tu cuenta.
Tu madre no está aquí.
Lo sé.
No importa si viene o no.
Te lo digo de antemano.
sobre tu madre.
Voy a vender dinero.
¿Terminaste?
¿Qué haces?
Yo lo hago.
¿Estás seguro?
Espera.
Te lo quitaré.
Lo haré yo mismo.
Bien.
Vamos.
¿Cuántos crees que puedo hacer?
Dos.
Vamos.
Pon el centro de gravedad en la palma delantera.
Pon la palma delantera.
Aprieta el núcleo, no sacudas.
Muy bien.
Sigue.
Lo haré yo mismo.
Ya está.
Puedo hacerlo de nuevo.
No, lo haré yo mismo.
Ya está.
Yo puedo.
No puedo más, no puedo venir.
Está bien.
Es fácil lastimarse.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Levántate, levántate.
¿Estás bien?
¿Está bien?
Me duele.
Solo tres.
¡Qué inútil!
¿Por qué haces esto?
Puedes controlar tu cuerpo
para controlar la vida.
¿No dijiste eso?
¿Te duele aquí?
Si no te dejo practicar, tienes que practicar.
Cuando vuelvas,
un masaje.
¿Puedes hacerme un favor?
Escúchame.
Mi habitación es realmente buena.
El precio es absolutamente alto.
Todo cumple con las reglas.
En materia de bomberos, seguridad.
Te prometo que no tendrás problema.
Tres mil seiscientos al mes.
Aquí.
Vamos a ver.
Ven, ven.
Aquí es la cocina pública.
Aquí es una zona pública.
¿Qué te parece? ¿Es lo suficientemente amplio?
Ven, ven.
Entra, entra.
Esta
ya está alquilada.
Mira esta.
Aquí, mira.
¿Qué te parece?
¿Está bien?
No pasa nada.
Tengo una habitación más adelante.
Te prometo que estarás satisfecho.
Liu, acabas de levantarte.
Hola.
¿A qué hora trabajaste horas extras anoche?
Más o menos.
Ayer a las cuatro.
Chen Ruohua.
Yo, Liu Songtong.
Clase 3 del primer año, Liu Songtong.
Eres Liu Songtong.
Si no lo dices,
no te reconozco.
Antes eras
un chico malvado, ¿verdad?
Solo sabes pelear sin estudiar.
Super estudiante.
El maestro me pide que me castigue todos los días.
Piénsalo.
Incluso tú
el jefe del grupo,
todos los días.
Liu Songtong.
¿Por qué no haces los deberes otra vez?
¿Dónde trabajas últimamente?
Estoy en Libeda.
Es una gran fábrica de primera línea.
Genial.
No.
Soy el más inferior.
Un perro programador.
Fui a hacer prácticas en el tercer año.
Tuve suerte y me convertí en una empleada regular.
¿Cómo estás?
Seguro que
mejor que yo.
La pasantía no se quedó.
Tenía un trabajo.
y luego pasó algo.
Todavía no está.
No pasa nada.
Después de todo,
te graduaste de una universidad famosa.
No es difícil encontrar trabajo.
Aunque sea como tú,
como tú,
Los recién graduados como yo
que acaban de graduarse.
Solo pueden vivir.
La casa de siete habitaciones y un pasillo
Todos los días
apretando el metro.
De hecho, no entiendo
por qué estoy sola.
para quedarme sola en Beijing?
No es difícil de entender.
Durante los cuatro años de la universidad,
Vivimos en la misma ciudad durante cuatro años.
Debe estar acostumbrado, ¿verdad?
En comparación con mi ciudad natal,
creo que en Beijing
en Beijing.
La gente de aquí
Todos los días hay gente que está emprendiendo.
Alguien está sufriendo el colapso.
Antes solo podíamos ser
espectadores.
Ahora
en la inundación.
No sé por qué.
Siempre creo que estos miles de tipos son buenos.
no tiene nada que ver conmigo.
De hecho, tengo mucho miedo.
quedarme en Beijing.
Pero,
tengo más miedo de volver a mi pueblo natal.
Escuché lo de tu hermano.
Al volver a casa,
Es inevitable tener sentimientos.
Lo siento.
¿No debería decir esto?
No pasa nada.
De verdad.
Lo siento.
Hola, directora.
Bien.
Voy a la empresa ahora.
Bien, bien, bien.
No pasa nada, ve a trabajar.
Yo pagaré.
No puede ser.
Puedes invitarme la próxima vez.
Está bien.
Te invitaré a una gran cena la próxima vez.
Por cierto,
hay una cosa
que no te he agradecido.
¿Qué pasa?
Ese gatito.
Gracias por ayudarme a criarlo.
¿Qué pasó después?
Ese gatito.
Después de criarlo,
a toda nuestra familia nos gusta mucho.
El gatito se convirtió en un gato.
y dio a luz a muchos gatitos.
Después de diez años, viviré toda la vida.
Entonces te debo
un gran favor.
Te invitaré a comer este fin de semana.
¿De acuerdo?
Te llamaré.
Me voy.
Adiós.
Vete.
¿No vas?
No.
No puedo ir a ninguna parte ahora.
Ayer te dije
No practiques tan duro.
Pero no me escuchaste.
¿Estás infectada otra vez?
Bueno, te enseño.
No es nada grave.
En dos días
en dos días.
Dos días.
Es suficiente para digerirlo.
Me costó mucho
para animarme.
No.
¿Qué hiciste ayer?
Como dijo tu madre.
¡Qué cabeza tienes!
Ayer
estaba apostando conmigo mismo.
A ver si puedo
hacer una sentadilla más
Si no puedo hacerlo,
aceptaré mi destino.
y viviré una vida fruncida.
Lo lograste. Tres y medio.
No, está bien.
Llamaré a tu madre ahora.
Dije que todo iba bien.
por completo.
No me pegues.
Así
¿Cómo puedo ver a la gente?
No.
¿Por qué no puedo ver a nadie?
Si yo fuera tú,
me sentaría en una silla de ruedas.
para comer.
Su familia
una persona recta.
Así es el banco.
El rendimiento es muy importante.
Nuestro banco.
La misión realizada el año pasado está bien.
En el primer semestre de este año,
depende principalmente de los esfuerzos de Qin Feng.
Ustedes hablen primero.
Voy a traer un poco de agua.
Ven, bebe agua, bebe agua.
Te dije que cortaras una fruta.
¿Por qué tardas tanto?
¿Qué pasa?
No parece una novia.
Ella es una vendedora de tarjetas de oro.
Baja la voz.
Cuando Feng se divorció,
Pero tú lo aceptaste.
¿Estás de acuerdo?
Dos millones de tiendas.
¿Solo por una mujer?
No vale la pena.
Son dos cosas diferentes.
Corta rápido.
Me acordé de ese
El gordo que vende pollo frito
se ha mudado
en una tienda de dos millones.
Ese villano estaba orgulloso.
Me hace enojar tanto que no puedo dormir.
Otra vez, otra vez.
No hablemos más, ¿vale?
Mi señora.
Si no lo cortas, lo cortaré.
Ya voy.
Tranquila.
Ven, entra.
No te preocupes.
Ve.
Ven, siéntate, siéntate.
Qin.
Estás confundido.
No te preocupes.
Mírame.
Tranquila.
Déjame presentarte.
Ella es Chu Zhijuan.
Es la novia de Qin Feng.
La conozco, gerente Chu.
También fue a mi casa.
Mi casa todavía está
Tú y Qin Feng
con Qin Feng?
Tranquila.
Estás más delgada.
Cuídate.
Qin Feng.
Ve a cortar unas frutas.
Toma.
Rápido, rápido.
No hace falta, no como frutas.
ni comer personas.
Solo quiero decir unas palabras.
¿Quién es él?
No te preocupes por mí.
Soy la señorita Cheng.
me contrató para empujar el carro.
Hablen de ustedes.
Hay 400 mil en efectivo en la tarjeta.
La contraseña es mi cumpleaños.
y un pagaré.
Si necesitan un certificado,
puedo cooperar en cualquier momento.
A decir verdad,
Con mi situación actual,
¿cuándo puedo pagarlo?
Este millón seiscientos mil.
No lo sé.
Pero no se preocupen.
Mi deuda
Voy a empezar y terminar
Nadie es un cerdo aquí
¿Quién es el tigre?
Hay algunos malentendidos.
Ahora estamos en paz.
Tranquila.
Esta tienda
es un regalo sincero
de nuestra familia Qin.
No seas tan cortés.
En cuanto a
la responsabilidad principal
es la responsabilidad principal de Qin Feng.
Aquí,
En nombre de la familia Qin,
Lo siento.
Señor.
No tienes que disculparte.
No lo aceptaré.
Tranquila.
Eres buena en todo.
Pero la vida
no puede depender de la integridad.
¿De qué dependes si no dependes de tu integridad?
¿Por la cara dura?
No, chico.
Basta, basta.
No te enojes conmigo.
No te preocupes.
Escúchame.
Toma esto.
Jacky.
Vamos.
Permiso.
Tranquila, lo siento.
Lo siento.
¡Asesinato! Tranquilo.
Las cosas ya están así.
¿por qué
a todos?
Sr. Chu.
Tus fotos
Es mi amabilidad si no las saco.
A partir de ahora,
es mejor que
ser una persona con la cola.
Si no tienes miedo de la vergüenza,
Pruébalo.
¿Qué es esto?
¿Por qué lloras?
No llores.
¿Y si sale corriendo?
¿Qué pasa si actúa un espectáculo?
Cállate.
No quiero escucharte ahora.
Vale, vale, me callo, me callo.
Qin Feng.
No puedes volver.
Ya lo he pensado muy bien.
Bueno.
Ahora puedes
y llorar.
¿Soy tonta y hipócrita otra vez?
¿Acaso no?
La gente
solo vive un recuerdo.
La memoria entre Qin Feng y yo
atraviesa la mitad
la mitad de mi vida.
No hay impurezas.
Ese recuerdo es inocente.
No quiero que se conviertan
en un pedazo de barro.
Lo entiendo.
Así que le diste
a Qin Feng, ¿verdad?
En mi mente,
si no hay un gran océano,
no podría ser un ángel.
¿Sabes por qué
para pedirte ayuda?
¿Por qué?
Porque no me compadeces.
me hace sentir relajado.
¿Sabes por qué acepté
ayudarte?
Te digo la verdad.
Apuesto con tu madre
Apuesto que en tres días
en tres días.
¿Y la apuesta?
es el dinero de una clase de gimnasio de un mes.
Esta vez te bloquearé
hasta la muerte.
Esta vez gano mucho.
Eres una mala persona.
Nunca
en cualquier momento.
Pero con mi experiencia,
la gente es igual que la vida.
Si se rompe hasta cierto punto,
se mejorará poco a poco.
Porque no puede ser peor.
¿Entiendes?
Sí.
Discapacitado, divorciado.
No tengo trabajo para pagar las deudas.
Si sigue así,
la imaginación humana no es suficiente.
¿Cómo podría seguir así?
Demasiado rápido, Jacky.
Despacio.
Demasiado rápido.
Es muy rápido.
Cierra los ojos y disfruta la velocidad.